Projekttel kapcsolatos teendok:


Bejelentkezesnel legyen emlekezz ram.
Dashboardon legyen a kep helyett masik kep.
Recepteknel ne kereso menu legyen hanem legordulo menu.
Legyen az uzeneteknek egy megjeleno cucca, hogy lassuk hogy ertesites erkezett.
Designt rendezzük, legyenek kitoltve az ures reszek.
REgisztracional jelenjen meg a zold pipa meg a piros x.
Dashboardra az 5 gomb mellé egy 6. ami a qr kodot rendszer lesz összekötve a receptekkel illetve a raktárral.
Rólunk feliratot csak a regisztráció/bejelentkezés oldalon megjeleníteni.
Üzenet oldalt rendbe rakni.
Teszteléseket rendbe hozni. ledokumentálni.
Dashboardon ne működjön a visszalépési gomb, ekkor ne töltse újra az oldalt.




